# Концепт

В данном документе содержится концептуальное описание.

Игра "Накрутка" представляет собой браузерную реализацию игры кликера. Суть игры заключается в том, чтобы посредством клика уменьшать или увеличивать значения лайков и/или дизлайков, комментариев, просмотров и тд.

К реализации MVP планируется включить в продукт следующий функционал: 
1. Возможность увеличения/уменьшения инкрементарных едениц
2. Реализовать механизм прогрессии(возможность разблокировать новые уровни, возможности: автокликинга, увеличение значения клика, циклического увеличения какой-либо игровой валюты/еденицы)
3. Реализовать механизм сохранения игрового прогресса(как минимум, localstorage, как максимум полноценный backend или firebase)
4. Реализовать возможность доступа с мобильных устройств(PWA, Cordova, Ionic, *Electron, самостоятельная упаковка в WebView на Swift и/или Kotlin) 

## Графический стиль

Графический стиль интерфейса строго не определен. 
Графический стиль бэкграунда первого уровня - pixelart.
Графический стиль бэкграунда второго уровня - примитивный вектор или pixelart. 

## Механики

### Игровые валюты и очки

0. Очки прогресса задания (определенное количество лайков/дизлайков, просмотренных постов, в зависимости от уровня и/или задания). По дострижении определенного количества очков прогресса задание считается выполненым.
1. "$" - базовая валюта получаемая за количество очков в задании и/или уровне.
2. "Gold" - премиальная валюта, встречается реже и в меньших количествах, чем "$".  

